中文资料 (Chinese tutorials)
============================

2024-07-03【🆓 語音辨識引擎sherpa-onnx CPU上篇】讓您輕鬆體驗語音辨識功能(Docker架設)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

详细地址为 `<https://vocus.cc/article/667bbe9efd89780001c8f345>`_

使用了繁体字。有用 docker。


2024-06-10 SherpaOnnxTtsEngine - Android 本地 TTS 语言转文本引擎
------------------------------------------------------------------------------------------

详细地址为 `<https://www.hovthen.com/SherpaOnnxTtsEngineAndroid.html>`_

2024-06-10 用LLM搭建100个应用（一）：从0到1搭建自己的Windows贾维斯(1)
--------------------------------------------------------------------------------------------

详细地址为 `<https://juejin.cn/post/7377963940897570842>`_

演示了如何使用 Python API 结合 LLM。

2024-05-09 记录一下sherpa-onnx的安装及使用
------------------------------------------

详细地址为 `<https://blog.csdn.net/smileac/article/details/138306277>`_

演示了如何在 Windows 上使用及如何解决乱码问题。


2024-04-09 rv1106&rv1109&rv1126移植sherpa-onnx 实现离线TTS功能
--------------------------------------------------------------

详细地址为 `<https://it3q.com/article/223>`_.

介绍了如何使用高版本的 gcc 编译 32-bit arm 的 sherpa-onnx, 然后在
在老系统的 arm 开发板上运行。


2023-08-08 snowboy+新一代kaldi（k2-fsa）sherpa-onnx实现离线语音识别【语音助手】
-------------------------------------------------------------------------------------

详细地址为 `<https://blog.csdn.net/anshichuxuezhe/article/details/132151456>`_.

使用了 Python API。


2023-03-16 k2语音识别：如何使用sherpa-onnx
------------------------------------------

详细地址为 `<https://www.bilibili.com/read/cv22438156/>`_.


